TBox使用说明：
1.介绍：TBox是一款工具箱软件，你可以自由选择并安装需要的工具，打造专属于你的工具箱。
2.插件安装：将动态链接库和配置文件拖到首页即可进行插件安装。如果TBox自带插件[插件市场]，并且知道服务器的地址，也可以通过[插件市场]安装插件。
3.插件多开：TBox支持同时打开多个插件，但是同一个插件一次只能打开一个。点击关闭按钮可以关闭相应的插件。单击标签可以切换到相应的插件。
4.报错说明：在安装/运行插件时，如果提示[插件加载失败]，说明该插件文件路径出错，文件已损坏，插件发行类型与TBox不一致（debug/release）或者缺少必要的动态链接库。在安装/运行插件时，如果提示[插件不符合规范]，说明该插件未实现TBox规范的API或者版本过低，请及时更新。
5.TBox更新：在[偏好设置]页，启动[更新程序]，连接服务器后，可以进行版本检查，并进行TBox的版本更新。
TBox插件开发规范：
1.接口：所有TBox插件必须继承TBox规范接口类PluginInterface，请在[偏好设置]页下载接口文件。
2.元数据：每个插件都需要使用一个json文件指明插件的元数据，该json文件至少需要提供的信息有：插件名（name），作者（author），版本（version）[格式为：x.x]，大小（size），类别（type），描述（description）。
3.插件包：插件包由一个动态链接库和一个配置文件夹构成，每个插件的配置文件夹都会放在TBox的data目录下。